Generar un programa en Java que permita solucionar la siguiente problemática: 

Se necesita administrar las parroquias de un cantón.

Antes de empezar a ingresar cada parroquia, se debe ingresar el número de parroquias con las que se va a trabajar.

Para cada parroquia se debe solicitar:
- Nombre de la parroquia
- Tipo de parroquia (urbana, rural)
- Número de habitantes mujeres
- Número de habitantes hombres

En base a los datos ingresados, generar las siguientes estructuras:

- nombres_parroquias (cuyo número de elementos es igual al número de parroquias con las que se va a trabajar)
- tipos_parroquias (cuyo número de elementos es igual al número de parroquias con las que se va a trabajar)
- mujeres_parroquias (cuyo número de elementos es igual al número de parroquias con las que se va a trabajar)
- hombres_parroquias (cuyo número de elementos es igual al número de parroquias con las que se va a trabajar)



Por ejemplo para el cantón Loja, se desea ingresar 4 parroquias

El Sagrario
Sucre
Vilcabamba
Yangana

El tipo de parroquia ingresado en casa caso es:

rurales y urbanas
Posición
0           El Sagrario           urbana
1           Sucre                 urbana
2           Vilcabamba            rural
3           Yangana               rural

El número de habitantes de acuerdo al estudio poblacional tiene los siguientes resultados:

Posición      Hombres     Mujeres
0             1000        990  
1             980         1100  
2             900         700
3             520         500



 
Generar:
- Imprimir el total de hombres que habitan en las parroquias en el cantón Loja
- Imprimir el total de mujeres que habitan en las parroquias en el cantón Loja
- Imprimr el total de hombres que habitan en las parroquias rurales en el cantón Loja
- Imprimir El total de mujeres que habitan en las parroquias urbanas en el cantón Loja
- En otra estructura generar el total de habitantes de cada parroquia
- Genera e imprimir un reporte final, con la siguiente información


Información de las parroquias urbanas y rurales del cantón Loja

Parroquia: El Sagrario
  tipo: urbana
  hombres: 1000
  mujeres: 990
  total: 1990
...


Presentar así con todas las parroquias.



